!poradniki przydatne aplikacje ← placeholder
!poradniki xur ← placeholder
!poradniki sciagi ← placeholder
!poradniki zbrojownia ← placeholder
!poradniki wydarzenia switanie ← placeholder
!poradniki sniace miasto ← placeholder
!poradniki rajdy ← placeholder

Pamiętaj proszę że lista poradników jest zlepkiem poprzednio dodanych przez graczy artykułów/filmów. Jeśli masz ochotę dam Ci dostęp do mojej bazy danych i będziesz sam mógł dodać coś od siebie. Dodatkowo, wystarczy Ci notatnik :) w końcu potrafię wskrzeszać
ew.Napisz do leniwej dupy, Kubiora.
